tsumetai kioku to karappo no sekai
冷たい記憶と 空っぽの世界
tarinai katachi wo nuiawasetara
足りないカタチを 縫い合わせたら
machigatteta koto kiratteta koto
間違ってたこと 嫌ってたこと
mada tatakatterun da yo owari wa doko darou
まだ戦ってるんだよ 終わりはどこだろう
kowai kurai aoi tsuki ga rin to naku koro
怖いくらい青い月が凛と鳴く頃
usotsuki wa kibou to deau
嘘吐きは希望と出会う
hanasanaide watashi wo ubatte yo
離さないで 私を奪ってよ
kienai tsumi ni kienai batsu wo
消えない罪に 消えない罰を
yakusoku dakara
約束だから
wasurenaide mada iki wo shiteru kara
忘れないでまだ 息をしてるから
chanto itsuka owarasete ne
ちゃんといつか終わらせてね
yakusoku dakara
約束だから
ue ni ue ni ochiru yume wo inotte ii desu ka
上に上に堕ちる夢を 祈っていいですか